# 用户
    玩家需要账号密码进行登录

# 团队
    玩家游玩的主体框架，有团牌，团长名，团队资金，成员，成员上限（初始为40）等

# 成员
    团队中的npc角色，每个角色有装备等级（最低为120），门派，心法，职业类型（坦克、输出、治疗），角色名（最多六个字）
## 门派
    坦克：天策（铁牢律），少林（洗髓经），明教（明尊琉璃体），苍云（铁骨衣）
    治疗：七秀（云裳心经），万花（离经易道），五毒（补天诀），长歌（想知），药宗（灵素）
    输出：纯阳，藏剑，唐门，丐帮，霸刀，蓬莱，凌雪，衍天，刀宗，万灵，段氏，天策（傲血战意），少林（易筋经），明教（焚影圣诀），苍云（分山劲），七秀（冰心诀），万花（花间游），五毒（毒经），长歌（莫问），药宗（无方）
    共20个职业，括号内的为心法，开启团队的时候可以点击成员进行切换

## 装备
    成员有装备，分为帽子，上衣，腰带，护腕，下装，鞋子，项链，腰坠，戒指，戒指（2个戒指槽位），武器，远程武器共12个格子，每个格子有独立的装备等级，成员的装备等级为自身装备的平均装等，向下取整

# 团队操作
## 招募
    玩家可以通过ui点击进行招募，招募将会随机刷新一个成员，该成员门派随机，角色名随机（我想加个角色名的表），装备等级固定为120，玩家可以选择是否接受申请
## 移除
    玩家可以点击目前团队中已有的成员进行移除
## 开启副本
    玩家可以选择团队中的人员，进行副本玩法

# 副本
## 人数要求
    分为5/10/25人三个等级
## 队伍
    由玩家选择成员进入副本
## BOSS
    副本由多个BOSS组成，由前到后难度依次提高，BOSS有装等标准属性，能否被击败根据团队的装等来计算，计算公式为(队伍平均装等 - K) / (需求装等 - K) + X
    K为给出的一个平衡系数，和副本绑定
    X为BOSS对团队职业分布的要求，设置底线是，如果任意一个没有达到底线将会受到惩罚
    5人   1治疗1输出                  缺少治疗每缺少1 X-20%    缺少输出每缺少1 X-20%
    10人  1坦克1治疗4输出              缺少坦克每缺少1 X-40%    缺少治疗每缺少1 X-40% 缺少输出每缺少1 X-20%
    25人  2坦克5治疗10输出             缺少坦克每缺少1 X-40%    缺少治疗每缺少1 X-20% 缺少输出每缺少1 X-20%
    例如 25人副本 BOSS需求装等为130 副本平衡系数为120 团队总和为3300，当团队配置正常的时候是(3200/25 - 120) / 130 - 120 = 0.8，但是团队职业分布是2坦克4治疗19输出，受到缺少治疗惩罚，就变成了0.8-0.2=0.6
## 掉落
    BOSS会掉落一定装等的装备，boss有个装备掉落区间，例如BOSS是掉落装等为128-135，那么BOSS被击倒后会随机在这个区间内掉落三件随机装备（这里先不做）
    但这里有个问题是实际游戏中玩家的装备是不互通的，但是这种做法在我们游戏中很难去复现，我们需要简化，除了武器外，装备分为四类，坦克装备，治疗装备，内功装备，外功装备
    坦克装备对应：天策（铁牢律），少林（洗髓经），明教（明尊琉璃体），苍云（铁骨衣）
    治疗装备对应：七秀（云裳心经），万花（离经易道），五毒（补天诀），长歌（想知），药宗（灵素）
    外功装备对应：藏剑，唐门，丐帮，霸刀，蓬莱，凌雪，刀宗，万灵，天策（傲血战意），苍云（分山劲）
    内功装备对应：纯阳，衍天，段氏，少林（易筋经），七秀（冰心诀），万花（花间游），五毒（毒经），长歌（莫问），药宗（无方），明教（焚影圣诀）
    这里的装备只影响后续做竞拍系统，对成员自身的装备不做处理

# 游戏流程
    登录之后，检测玩家是否有"团队"（group），没有的话需要用户新建团队，输入团队名，输入团长名，选择团长职业，确定->创建团队，同时用团长名和团长职业创建成员
    创建完毕之后，玩家进入游戏，会立即有10个入团申请，必定有两个坦克，两个治疗，然后玩家可以开启副本，选择成员